好，可以了。OK。好，那我們一樣請錦丞先報告囉。
好，錦丞有看到那個簡報畫面嗎？
哦，有。
好，那一樣是從第二章文獻探討開始。
那這一次的話，就有全部，大部分啦，
95%以上有用到2020年以後的文獻。
那有一些算是比較沒有辦法找到的部分像是像臺糖研究臺糖ESG
這方面的話就是比較少2020年以後的文獻
所以就勉強用那個2001年到之後
有2023年的文獻然後最後再加上公司官網的那個永續報告
出於2026年這是第一節的部分那因為我這邊其中有一個
我們副總這一位胡從蓮那他因為是比較早期的論文
所以只有資本那資本的話去學校那邊去索取才會有
那其他的部分都會有PDF檔那這個部分是
待會再請老師這邊來思議一下
說這個部分我如果沒有取得PDF檔的話這樣還算可以嗎
還是說我直接把這一段到時候拿掉
再來就是第二節理論基礎的部分
一樣是訊號理論跟信任轉移理論
那信任轉移理論的話這邊當然有一個經典的DNC的學者
這一篇一定要放入之外那其他2020年以後的文獻只有三篇而已
所以這個章節的文獻會比較少那在剛剛講的那個訊號理論的部分
這邊也都改成2020年以後
那當然這個Spence這個學者的文獻一定要放入
就是從這邊開始來解釋說那個訊號理論
然後再來後續會有之後的文獻
那第三節的部分這邊也都一樣改成2020年以後
對，就是ESG的直覺
再來就是產品品質知覺
這個部分也都是有改了那應該字數的話
我總頁數有符合老師之前有說15到18頁
那就是儘量我這邊都有找
然後這裡面的文獻我都有取得PDF檔所以在文獻方面的話是沒有問題
大概就是品質信任的部分
那這邊我這個應該是不用寫一樣應該是都有改正的
那最後就是看到第七節第七節是這次所新增加的部分
就是說那個研究假設跟推導這邊的話
根據我那個研究架構圖來看的話
我這邊是有設H1到H5
那H1就是說我這邊ESG的知覺
對品牌信任具有正向的影響
H2的部分就是產品品質知覺
對品質信任有正向的影響再來就是比較說我ESG的知覺
跟產品品質知覺對品牌信任的影響程度
那就是會有一個顯著的差到時候就是問卷出來之後
那我們再來看說它具有顯著差異還是微微顯著還是說沒有差異
還是到時候是看ESG的知覺影響最大
還是產品品質知覺對品牌信任的影響最大
再來H4的部分我這邊是用那個品質信任
對食品安全信任具有正向影響最後的話就是
食品安全信任對於購買意願具有正向的影響以上簡要報告
好來我先問你我們先來一節一節看
我們先看第一節好了你可不可以大概跟我講一下
你第一節要寫的重點是什麼就是你當初寫的時候
你有想過你第一節臺糖公司發展與ESG實現你要寫什麼重點
例如說你可能第一段想要寫什麼第二段要寫什麼第三段要寫什麼
你有沒有一個本來你自己的想法我一開始就是先簡短的介紹公司的原型
然後再來說因為它因為就是經營傳統制造業
就是有面臨困難所以它會轉型
所以他第二段這邊我就是會從公司
從傳統制造業然後轉型多角化經營就是說我們溫能各個事業部
再來在一轉型這邊來探討說他之後要怎麼多元化
然後長期的經營這個品牌
就是慢慢慢慢就是他來匯入多元化
再來是永續的經營方面最後就是永續經營
然後再利用資源土地資源還有碳匯的方面就是造林碳匯
來談到ESG最後帶到公司ESG的那個報告
永續報告書以上大概是這麼鋪成好
所以這個順序鋪成的順序是你自己想的還是AI建議的
我自己有先想完之後先告訴AI然後聽取他的建議
然後再來編排
那他的建議是什麼你要不要給我看一下你的那個還是你要可以給我看
或是有描述的你的其實我那個
問AI那個都很雜就是問來問去就是問了很多次之後才有這個結果
所以我用那個Program可能
可能那個就是看不出來跳來跳去對OK好
那好我先跟你講一個我有在那邊用一個註解我等一下講
我一起講好了我就每個人反正我先用錦丞當示範了好不好
我先來展示一下我可以請教一下就是說我一開始講
說我們這個副董他的論文的話因為我是沒有去他們學校申請
就是電子檔只有根據他的那個摘要來撰寫這一小段
那這個的話是不是說可以還是說我就直接把這一小段拿掉你那個拿掉
而且那個跟你的沒什麼關係而且你先講啊
你們大家不用每一天你都一定要有原文對反正就是儘可能拿
拿不到的就算了就讓他走吧
而且也不是一定要原文才能寫在你的那個內容裡面你懂我意思嗎對啊
所以而且你們副總在內其實已經有點太舊了對所以我覺得沒有也沒關係
好第一個我先修正一下錦丞你的
應該是說你的假說因為我看到你後面有寫假說了那最主要我後面
就是要你直接去探討就是主題就是臺糖的ESG知覺對
所以我們裡面的假說你都要加入臺糖不然就會變成
你好像是在探討一般公司我不想要你探討一般公司對我們就直接講臺糖
所以我的主題我就是要研究臺糖其他公司我就不一定是這樣對
我覺得這樣比較有在職碩士般的精神那我這邊寫了幾個你後面就是
你上面的假說你就是以此類推以此修改不是類推
例如說食品安全所以就是消費者對臺糖的食品安全信任
你就是等於就是把這一句話加上去就對了就是這樣
然後上面還有什麼品牌信任
那品牌信任是消費者對臺糖的品牌信任對就是我們特別就是
就是佛臺糖專屬的對要不然如果不佛臺糖專屬我就會覺得好像很多論文
都已經做類似的東西了你的特別性就是我只是做臺糖這個議題
因為你是臺糖的人那我想要知道臺糖的這件事情對啊會不會有影響
好應該是這樣對購買意願
產品品質對品牌信任所以只有前面自家後面就不用了這樣你知道
這是第一點第二點如果要這樣子加的話你上面的假說
推論從這一段到這一段基本上都很後面要修改雖然目前
這個就是我們前面都是引用別人的例如說我要講真身殺人
所以我就會說前面有誰說真身殺人後面這個就是你自己的推論了
後面這個就是你自己的推論了OK後面這一段就是你自己的推論
所以你也推論真身殺人就是你自己的推論好然後因為呢
我們是要講消費者對臺糖所以你的推論應該你就要講臺糖OK
你就是要講因為這些東西所以你自己推論
為什麼消費者對臺糖的品牌信任其實應該是說你給AI當有這幾個字
他的推論裡面就會多臺糖的字出來了這是你後面的我先跟你講
這一點我先講然後再來我現在先每一段
我們今天先講完其實我開始在想我要不要讓你們先寫文獻探討
要寫的話現在就會變成我先用第一節
我來用僅成這個當範例第一個我就說你們一開始白痴的寫法
就是像我我白痴的寫法對對對再來錦丞的那個名字
論文的名字我就會把它加上去
變成臺糖OK ESG產品
ESG知覺嗎好像是與產品品質知覺OK
對購買意圖之影響我把它另存新檔好了我之前有一個not
那我就存V1版因為我有做一些修正然後我倒是覺得我們後面不寫
沒關係我們就是把它用的比較簡單一點ES知覺產品品質知覺
對購買意圖對購買意願就用購買
購買意願之影響然後就有一個動機那動機就是過去我也沒有講到臺糖
所以我之前把動機又再多加了一些事情
就是你是在那邊工作的人反正我就讓他更清楚一點點
就是動機是過去研究多探討產品品質
我為什麼說你們可能在動機或是描述題目動機
你們可以再寫得更明確一點因為其實這樣子AI才會多瞭解
他應該說他會寫得更細節所以我說過去都探討產品品質
對品牌信任影響但隨著ESG興起ESG對品牌信任影響比較少
因此前置因素除了探討產品品質
我們加入ESG知覺對品牌信任的影響又因為研究者在臺同工作
因此想特別探討臺糖ESG產品品質對購買意願的影響
總之是這一段就是你的動機那我為什麼要把這邊寫清楚
就是我要給這一個AI看但是現在我會覺得
就是每一個人我都會問你那請問你的每一個章節你想要
你想要講什麼東西那第一個就是你可能
最好是你自己有想法沒有想法就會像我原來的我也不給他附件就這樣
那請他幫我產生第一章這種也可以我們先試試看
我之前不是說你們可以用那個嗎請幫我寫
請幫我寫第一章他第一章叫什麼
就把標題給他對不起
第二章文獻探討的第一節所以我們要重打
第二章
文獻探討的第一節
那你第一節那我就用刮雙引號
讓他確定或是看得懂然後再來後面
其實我這個叫做白痴寫寶之類的告訴你我都沒有跟他說我要寫什麼
OK那我先讓他自己去幫我生這是這個我不是我在想大概大家都有生過
OK所以這邊我可能就讓他幫我生
那我就說這種叫白痴寫法大家可以先讓他做那做做看
我記得好像之前我都有叫大家做大家就覺得不適合對不適合你的用法
所以如果不適合就會變成呢你要把你的這個我們講
prompt要去做延伸所以像剛剛錦丞問他說那你想要寫什麼內容
他一定是有想過有跟AI互動過OK好我們先讓他這邊寫
所以他就會先寫成立與發展對這個是他自己亂生的對所以就不是
就就不是錦丞那邊對就發現都沒有引用其實都不好
臺糖品牌的角色食品安全
但是我就說你讓他生會有一個好處
就是你可以知道他的重點要寫什麼
例如說第一個他就寫臺糖公司的成立跟發展所以就會有這一大段
那以錦丞那邊來講我會說為什麼你那邊寫的我會覺得不重要
是因為我就是隻是要講臺糖公司的發展可是為什麼胡衝蓮的不重要
因為胡衝蓮也不是在講臺糖公司的發展他是在講臺糖公司的經營
對所以跟我的標題或是我想要陳述的內容也沒關係
好那除了胡衝蓮我再來看這個願任紅對他也是很久了
那一樣他好像也不是在講臺糖公司的發展
好像也是在講臺糖公司的經營臺糖有傳統制糖產業
對這個好像跟你的研究的東西相關性也沒有那麼高
然後接下來你又講這個HO這個人那HO也是對這個事業經營
好像也沒有那麼高對所以好像其實前三段其實都是在講臺糖公司的經營
但是我們好像也沒有就是你的研究主題也沒有要講臺糖公司的經營
其實我只是想要講臺糖公司的發展而已對我只是然後要用文字型的方式
就不用每一篇論文在那邊檢討他在幹嘛其實不太需要
那像第一個就版本這個東西就沒有
應該是說這個東西就完全都不是用你的參考文獻對啊
所以也不太好對那我就再把這個改一下好了
然後我有一個說是論文那你現在不是已經修
你有做了第二章了嗎好所以我有可能幹嘛我就說
請就不是寫了好那我試試看那請幫我修改
第二章文獻探討的第一節
那你叫他幫你修改你可能要有想法是要修改什麼東西
對不對你總要告訴他把他怎麼樣改什麼然後我說我可能要改什麼
我想要改成這樣好了
我想要改成以下的乘數邏輯
OK就是我剛剛說你到底要他寫還先跑了好暫停
我就跟他說我想要改成以下的乘數邏輯對
這個就變成我說那你的想法就很重要你現在你的東西我看起來是好像
他幫你生完我覺得那個邏輯不好對不是不好就是沒有跟你的主題相關
那我要改成一下陳述邏輯你可能也沒有想法要什麼陳述邏輯
那我就去偷看剛剛它產生出來的有什麼樣的小標題
例如說那我就這樣對我就抄它的好了既然我自己想不到我就抄別人的
對第一個就是要寫臺糖公司的成立跟發展第二個我就看一下
食品產業的特性跟臺糖的品牌角色
我看需不需要那例如說我覺得沒有啊我不需要那個
那我就直接想臺糖公司的因為我可能覺得我原來的那個草稿也沒有
什麼食品產業的特性跟臺糖的品牌角色對啊
可能沒有那可能我就寫好臺糖的ESG實踐OK
很多很多很多你可能你的東西沒那麼多沒關係可是接下來第三點
ESG實踐跟消費者知覺的關聯OK
好像這個好像是可以對跟消費者知覺有沒有覺得你的公司怎麼樣怎麼樣
對啊可能我覺得這個可以留著但是我不知道你原來的東西有沒有
也許你原來的東西就沒有OK你原來的那個草稿
因為我教大家修改所以我應該要先把你的草稿那剛剛老師
我又用一個你的草稿弄上來我只用第一節因為我怕太多他跑好久
我剛剛發現他跑很久每個人等一下你可能可以自己去試試看你的對
臺糖公司的成立或是那例如說我就不想我覺得我也沒有了
那我第三點也不要了那我就第三個第三個就是怎樣小節
那小節要寫什麼呢我可能跟他說
小節就是這個臺糖
臺糖的夜思虛實建育
我到最後是要討論與什麼
購買意願的關係因為我到最後就要探討購買意願OK
與購買意願的關係好這樣子好那我不用小姐好了
因為這是我第三個我可能要告訴大家假設來購買意願
你這樣就會變成每一段每一段就有你自己的想法在了
對這個是你就是這樣請幫我修改陳述邏輯那接下來你還要不要
再下來這邏輯你要不要有什麼限制呢我可能就說有限制
請用學術論文的寫法
或是說請用那個碩士論文的風格
或是寫法來撰寫我不知道有沒有多這個有沒有差也許也沒有差OK
那我們先做一個沒有差如果覺得有差我再來改對啊OK對對對
我想要用一個什麼請修改
請用碩士
然後請用碩士論文風格來撰寫
然後前後文邏輯要合理
要這樣子前後文邏輯要合理要這樣好了要有合理這樣子
假設那我就讓他來升升看我不知道會不會升很久剛剛我讓他跑
這一個還在升跑到已經在停了那這個有沒有OK有
那我這個就是這樣附件是初稿我不要這樣解
請根據本研究目的修改第一節我就也沒有跟他說邏輯也沒有我先試試看
我本來說我先不要跟他說我要幹嘛我就直接跟他說我只要邏輯銜接
所以他這邊講什麼東西呢我覺得好像也沒有很好
因為變成你原來的東西可能你原來就只有這些東西所以他要做邏輯銜接
他就是自己可能就用演算法什麼什麼去亂動那亂動你就會發現
他這個講的好像也沒有很順的邏輯就是他第一個
他寫什麼食品產業然後在此脈絡之下有沒有臺糖公司成立
感覺應該是要先臺糖公司成立要第一段就寫啊他怎麼會在第二段才寫
然後他有講到胡沖年這個然後又講到這個院任紅好像跟臺糖的
都也是在講臺糖的相關的研究對啊
好再多講話完成臺糖進一步其實我好
食品產業在此脈絡之下
成為消費者ESG表現在三個
然後又講臺糖我覺得它有時候部分看起來是合理
可是前後順序看起來就很不好所以我就說那我用我的邏輯
我來看它剛剛我說第一段寫什麼不是第一段第一部分第二部分第三部分
那我們等一下來看一下它那個差異性
我會依照你的三段邏輯重整
所以這個就會變成我有我自己的想法對可是我不知道你原來的
就是你原來就只有那些文字他有沒有辦法可以就你原來只有豆腐跟雞蛋
他有沒有辦法煮出糖醋鯉魚假設對或者說你只有豆腐跟雞蛋
他有沒有辦法做出那個金沙苦瓜好了OK
好金沙苦瓜好像有部分雞蛋OK好那意思就是
你本來就沒有這麼多東西他有沒有辦法去生成
所以最好的當然就是根據你當初在寫的東西對你當初在寫的東西
你覺得可能可以怎麼樣陳述邏輯你就寫給他
我覺得這個他可能是可以寫的出來的因為剛剛好像有臺糖公司的成立
也有ESG只是有沒有臺糖的ESG實踐
與購買意願的關係我就不知道有沒有反正我就是讓他升
我不知道會升多久所以等一下每個人你去想想看
你一樣你的第一節第二節第三節對到底要怎麼升對啊
然後再讓它慢慢升所以我用這個邏輯我再繼續講錦丞的
所以第二個變成訊號理論其實我覺得在講理論的好像大概都可以
那只是錦丞有一個也沒有說什麼不行習慣寫法它很容易可以用
第一篇第二篇第三篇那當然比較好就是應該是它可以就一段裡面
把很多篇就整合在一起我倒是覺得訊號理論信任轉移倒是還行
我沒有特別去應該是我後面我還沒有特別去看他的邏輯順不順
那ESG如何評比
好探討消費者的ESG好可以像他這個就是一樣
那ESG知覺指出會有品牌評價
ESG的表現會有針對ESG的知覺
但是你就會發現錦丞的方式都是裂點
其實應該比較好的方式是我可以先
如果說我在講ESG知覺要寫什麼重點像我也不知道
像我我就會去問AI我們再來開一個新的
第三節
我要做所以你剛剛那些字
你就記得要把它就貼反正你就是貼在某個地方
然後複製我就直接貼上對
我要做一篇碩士論文
碩士論文
東丁題目誒，整個不見了
好，所以重摳我要做碩士論文好，這裡
題目跟動機嗯
好，題目動機如下
題目與動機如下OK，那就給他
好嗎，就這樣好，如下我用句號好了
然後題目在下面動機好，然後
一樣就是我要撰寫有沒有
文獻探討OK文獻探討是什麼呢
文獻探討第三節文獻探討第三節
請告訴我這一節能寫哪些重點
請列點表示
他就會告訴你可能可以寫什麼
就是剛剛我列給他的我剛剛不是有第一個我要寫什麼臺糖的發展
他這個列太多了我就說我不要這樣我不要這麼細節等一下我就跟他講
我可能只要這一點這一點我可能只要大象對啊我不需要小象
因為我覺得你寫的越細可能AI他我有時候會覺得越走越走鍾
而且不用那麼多那我可能跟他說我不要這麼細節
我不要這麼細節我只
我只要
我只要可能5點就好了，5點以內的重點就好，那就讓他去寫，就這樣，
那我可能就是說，我也不要，也可以啊，有夠面的解釋也可以啦，對啊，
那就是這樣，聚焦五個重點，那我就把這個複製哦，一樣複製，
好那我OK那我可以再把錦丞的那個ESG
ESG所以我還要再去把它的ESG這個我先把它複製起來
因為我怕那個太長不好跑我也不知道它這個菜到底煮不煮得出來啦OK
好然後我就貼上
貼上哦然後隨便放ESG知覺我就用temp好了
t-e裝好了c-h-u-n-g好就這樣哦
那我就把剛剛的那個我貼上去所以我也不知道可不可以啊
反正可能就要儘量修就這樣貼上去有沒有那這是我寫的初稿
請依照上面那五個重點
盡可能也可以我只能叫它盡可能
盡可能
幫我整理成那個架構順序
然後前後文邏輯
要能連罐好了OK好我們就試試看了所以我們就給他
對我也不知道他可以生出什麼剛剛那個臺糖的頁是就要寫完了那寫完了
我就來看看到底寫的好不好對好第一個臺糖公司以下
有沒有隨著國際波動臺糖因此逐入多角化經營有沒有
他就在講多角化經營這是剛剛的那一個一模一樣的
依據我的三段邏輯因為你剛剛都有這些所以他就儘可能都幫你弄起來
所以願人紅也可以再來HO也去講
然後再多角化經營進一步又轉成我覺得這樣就可以這樣就順了
你有沒有發現剛剛我沒有指定他順序他就把這一個放在後面
現在我給他指定順序他就把它弄到前面來了像我覺得這樣就順很多
再來就講臺糖的ESG實踐他就去講臺糖怎麼做有沒有
那環境面向臺糖做了什麼社會面向臺糖做了什麼有沒有看到OK
再來公司面向做了什麼然後就講整體而言好
再來我就是講臺糖的ESG實踐跟購買意願的關係OK
好那我們現在想的是要對應該是要購買意願我覺得對啊
看這邊寫購買意願還是品牌信任的關係也可以對啊那我現在寫購買意願
因為我們到之後就要講購買意願好
OK消費者往往會透過品牌生育
外部進行這個判斷那臺糖的ESG實踐
可能透過提升消費者對企業的正面評價而影響有沒有
他就寫一個小節這樣子那個程式感邏輯感就會出來好OK
我等一下把它下載我就看錦丞你自己看你去比對適用的就適用
不適用的你就自己看著辦那我就是用他的然後其他同學
我們等一下還可以及時大家一邊看我做你一邊可以改你
尤其像那個家豪這次的家豪每次都長得不一樣那個文獻對
所以大家就是你可能不能讓你的作品每次都不一樣因為有時候
我知道有些人你們現在都用AI生所以這次下的Prompt就改一版
下次下的Prompt他又幫你改一版所以你永遠都在給新版
這樣是不行的所以你自己一定要知道你的東西的主題要幹嘛
你就扣緊主題他就不會著驚當你沒有扣主題的話
那個AR他就會自己去發揮他自己的主題好
那我們剛剛不是又有一個我們再回來看我也叫他改ESG
所以因為有時候你們東西我大致看過去我就會覺得
好像那個邏輯架構不夠強我就不曉得我要怎麼去評論這件事情
我只能說就是邏輯架構不夠強那邏輯架構不夠長
也就是你可能沒有先給他你的大方向那我剛用五點
我也可以不要五點那麼多對啊知覺的垢面OK
因為他有的東西我不知道就像我要叫他煮麻婆豆
你明明有豆腐你也有辣椒
可是我要叫他煮出糖醋鯉魚他可能煮不出來我不知道他會不會亂煮
像這個我就說他完全都沒有引用我就不知道這個是不是他亂生
因為他可能發現你就沒有鯉魚所以他可能他就自己就去捕了一條魚
來幫你煮糖醋鯉魚但是他捕的那條魚
到底是不是鯉魚還是其他的魚我們就不知道還是虱目魚你完全都不知道
所以你自己可能要再去確認一遍他寫的東西有沒有錯
他說ESG知覺的垢滅ESG知覺可以分三部分
環境是指什麼社會是什麼公司是什麼那在臺糖的環境呢
可涉及吧吧吧這有可能它是根據你剛剛嗎對
你就要看它這個寫的到底對不對如果支援是對那我們就沒關係就可以過
然後對消費者信任的影響我不知道它為什麼要用對消費者信任的影響
這是我們剛剛有寫有品牌信任跟食品安全信任
所以他就直接講對信任的印象有沒有看到然後對購買也有
還有一個對購買意願我不知道他為什麼要寫購買意願
那有可能錦丞你原來的裡面就有寫購買意願沒關係反正寫這也可以
對信任跟對購買意願的印象這樣我們就會覺得像這樣我就會覺得
跟你原來的原來的是長這樣對
你原來就寫在裡面一大塊有沒有我就覺得它沒有那個層次感
張神你知道我在講什麼嗎知道對所以我就是說
第一個你自己可以先把架構生出來你叫AI生
或是你自己唸完paper你自己覺得你可以生
反正我覺得那個pattern邏輯都一樣
第一個一定是那個構面的定義就這樣而已第二個就是那個構面跟
你想要探討的其他構面的關係所以我也可以濃縮三個
你這邊用成五個對不對那我也可以說那個重點
撰寫的重點
如撰寫重點
如果要改成三點OK
那請問可列哪三點
那一樣我叫他就是列出來我剛剛是五點我現在不要
我只要三點那我們就去看他會有哪三點
要那我先把這一版的下載
一樣有沒有定義
對不對那你看哦三點他就直接影響他就有沒有就是我剛剛說的
中間無為不為就過去了只要定義內涵那其實如果是我
我反而我比較喜歡三點所以我就跟他說
那請根據這三點
來修改我的論文出稿
我的第三節
好了論文出稿那我就讓他再去升對所以其實我不太分
像剛剛五我就覺得太多了其實我有時候在寫我都喜歡只要三點
反正五三不成理兩點太少五點太多所以其實四中三點
他會把這五個變成三個部分所以我覺得這樣就會更更更更精確
那你就讓它生
嗯，那你就讓它生，所以我就說，每一段每一段要，
其實應該重點就這樣，每一段要寫什麼重點，一，你如果自己有想法，
你就像我剛剛那樣，我就自己寫，我第一點要寫什麼，第二點要寫什麼，
第三點要寫什麼，那你如果沒有想法，你就問AI，對，
請你給我告訴我哪些重點，啊不要這麼細，
這麼細其實到最後他要改你的很難改，
因為有可能其中的某一點你就沒有他在那邊轉圈圈他就會發現很難改
因為你給他的限制太多所以你就不要這麼細你都跟他說
我只要或是三點以內的重點他就會給你就這樣
你只要其實給這樣子的版本是最好的就是這三點OK
那如果啦假設我覺得還有一種改法就是我都已經寫好了
老師現在在叫我這樣子要大概我們也可以做另外的
我可以拿別人的來做示範好那現在變這樣我們來看三點架你看他很貼心
他標題還會幫你弄好就三點架構來定義跟內涵
來信任購買意願的影響OK就這樣子
對啊所以他說正向然後S學者有沒有看到所以我就說啊
他也會一段他也會一篇一篇講可是你會發現他就會把它整合成一段
這樣看起來就比較像是學術論文的整合法
就會直接把它給整起來例如我要講真身殺人所以就會說
A說真身殺人B呢他也說真身殺人
C有沒有看也指出就會有一個也這個字就會覺得它是有程式感的
這三個人其實都在講同一件事情就是ESG可以增進購買意圖
就這樣所以後面就一個結論就好了所以綜合而言
ESG知覺是連續就這樣子這樣懂我意思嗎好
這個我再把它下載那我再來示範一個一種寫法反正我現在有各種
那你自己因為你們每個人的寫的內容不一樣
我也沒有辦法告訴你哪一種叫做最好的所以我現在就拿錦丞的
還有一種寫法是什麼老師我都已經寫完了你現在要叫我
我明明就只有豆腐跟辣椒你要叫我煮出那個糖醋排骨
怎麼可能所以我現在還有一種就是怎麼樣我想好我們用第五節
我不知道這樣行不行但是我就來試試看
第五節就是反正我就只有糖醋跟排骨我就直接給他
這個叫做品牌信任一樣CHENG
我要用這些東西最主要我要call怪就是因為我不要讓他文字太多
他在那邊轉圈圈給我轉太久了對剛剛我好像原來錦丞的有17頁
我發現我讓他去修花了我20分鐘他還在修對所以我決定一段一段來做
好那一段來做來再來我們再來試試什麼東西我現在呢你最好是開一個
我是覺得開心對話可能不錯或是連續好沒關係那我現在連續開心對話
我可能要總結品牌信任好那你當然可以跟他講
我有一個文獻探討第五節
你就跟他說你的缺點就對了已經寫好了
已經寫好出稿
如附件就這樣你告訴他
但是我覺得
整個陳述
沒有什麼架構感好了
架構感
請你幫我分析一下
我這個初稿可列
可整理成幾個方向來撰寫
請列點說明就這樣
我也不知道要寫什麼我也寫好了那我就問他
那你可不可以先幫我做一個初步的診斷我先讓他看可不可以列幾點
那如果我覺得他列點不錯我再來叫AI根據這些點來寫
這也是一種方法所以他就會幫你讀
所以你就要善用他很會分析的能力
他就告訴你從目前出稿來看一看我覺得他很贊
內容集中在品牌信任的定義形成原因及影響結果
但文獻編排比較像逐篇摘要這個是錦丞寫作的特色
對它都是逐篇摘要尚未對應本研究模型有沒有沒錯很具體
建議可以整理成以下四個方向它直接都幫你弄好了對啊
我們第五節是什麼好產品品質知覺跟品牌信任的關係
我們有這一個有業務師知覺跟品牌信任的關係品牌信任可是我這個覺得
我應該不用在文獻探討講我覺得我這個可能
我在後面的假說推論來寫就好了所以我可能就看一看我就會覺得
他就建議他建議我又不一定要用而且他有告訴你
目前研究被分兩段建議合併避免文獻重複那我就說
那我想要根據以下你自己就要
不是他建議你一定要用那我就自己說我可能呢
我想要根據以下重點來撰寫他剛剛建議了四個
那我就覺得這個放進去就好像沒有很好因為這好像前面也講了
ESG跟品牌線我就不要那我只要這一個我就貼過來我要這一個
一品牌信任第一根功能二我想要做什麼呢
品牌信任對購買業的影響就這樣OK二
好這樣子
品牌信任對購買業的影響就這樣子好
那我就讓他去試試看了然後我想要根據那請幫我修改論文出稿
就這樣修改論文所以這件事情告訴你什麼
你每一段要寫什麼每一節要寫什麼你自己要有你的想法跟判斷就這樣
AI會給你建議像我就說我就只要兩點啊如果他全部說的我都採納
就會變成好像產品品質那邊也講了這邊也講了
我就覺得這樣子就會有太多重複了所以我就沒關係兩個就好了
對品牌信任的定義跟品牌信任對購買意願的影響因為我終究
就是要講這個或是我後面會有品牌信任對什麼
食品信任食品信任的影響我也可以在這邊講
那我們就讓他寫了
那其實你這樣寫法每一個裡面有小點小點他再整理出來
你再排版排漂亮那感覺就會很像碩士論文的感覺出來
就比較不會像我剛剛在用錦丞的這個
你就會對這個或者是剛剛的這個
對就會覺得好像都是在逐篇檢討好像剛剛AI也很聰明
他就說你這個叫做逐篇列點我沒有要這樣他會幫你去整理
對或者是你可以跟他說請你覺得我這邊寫的怎麼樣
也可以我們等一下來試試你覺得我這一節寫的怎麼樣可以怎麼樣改進對
品牌信任的定義所以有小標
我就會知道這一段都在講品牌的定義跟功能就這樣子它很漂亮
你去看之前我跟你們講範麗學長節的
他們也都會最後都會有一個叫小節那前面就是你的書寫那書寫每一段
每一段都有它的重點什麼叫做品牌信任
細指這個就是定義
再來這個就是功能有沒有看到
它就在進一步層數延伸在食品消費的情境
品牌信任又更加的明顯也是在講功能它就很漂亮的你這一篇研究是在講
食品所以它就在講食品消費情境可以嗎好
再來品牌信任就在講它怎麼樣前置因素這個應該是
錦丞之前有這一個所以它也順便就把它包起來錦丞應該有吧
這是你原來的文獻吧對所以它很漂亮就把你包起來你也不用重找重做
通通都不用所以你今天要做的只是讓你的草稿
你的草稿讓它看起來更有結構性所以我剛剛的這種下法也是
這種叫做診斷法所以大家也可以學起來我就有出稿了我覺得沒有架構感
你就幫我分析它就告訴你分成哪幾個這樣懂我意思
所以我剛剛把其中的這個一定是原來錦丞有寫的
但是我說我不要了對所以也許這幾篇文獻都會被還是有
SUN還是有KO好像是KO這個人不見了
對因為這是產品品質的有沒有AR有在對這幾篇其實都對
那個購買意願都有影響所以他會列進來對他就會把它放在一起沒錯
所以我就說啊你這樣就會把它寫的大一點你就不用
產品品質對購買意願的影響他就會一樣他自己會接我覺得
因為你裡面都有這樣你知道我的意思嗎知道對啊你要不要
反正大家等一下再報告你可以試試看那每一個人在報告的時候
我就拿你幾段我們來試試看這樣你的結構就會出來了
所以我們說寫論文就是這樣你一定是會先從爛爛的作品
你都不用擔心你的東西沒有結構沒有怎樣沒關係反正你只要有字
AI絕對會幫你把它整理成有條理但是你沒有字它就很難整理
所以我剛剛有說你明明就只有皮蛋豆腐要叫它煮出糖醋鯉魚它沒有辦法
但是你可以跟它說你就只有這些東西我只有皮蛋我只有豆腐
那它有沒有幫你有辦法幫你組合可以端出什麼菜出來可以嗎
所以我們等一下這樣我們就以這一個我先把它複製起來對那大家可以
你就把它複製起來我已經有文獻探討遞插結已經寫好出稿如附件給他
好嗎那當然你要像因為他現在知道是因為我剛剛已經互動好幾次了
我已經有跟他講錦丞的研究是什麼不過你的AI應該也都知道
那你可以再像我剛剛前面可以再去提醒他一下我這個研究題目是什麼
這是我的初稿那我現在的初稿我就覺得我的缺點是什麼例如說老師就說
你沒有架構感邏輯沒有順沒有一致性的邏輯反正就是老師的缺點
你都跟他講請他幫你分析一下可以怎麼整理可以
那我就把剛剛我下載反正我就放在你的目錄每個人都一樣
我都放在你的目錄然後你們自己就去看看好了
這樣子
哎
這是錦丞的這裡好不好你就自己去看對啊剛剛生的各種東西好
可以哦
好沒有問題那來老師我可以再確認一下就是說你那個
第三個檔名這個文獻探討這個CW這個啊
他最後也有寫到那個假說刀H6我印象中編號你不要看
不要看編號好但是我想確認一下就是說H5
假設H5它是說品牌信任對購買意願具有正向的影響那H6的話是
食品安全信任對它的影響那這兩個看起來就是好像是並列中介的效果
好像跟那個我一開始那個序列中介那種架構圖
還是說就是以我的那個原先的那個架構序列很
有點序列中介的那種架構來哎你就用你原來的這邊就好了
對啊然後哈這個哈具有顯著
的
我覺得這個不要列這個我們可以做這個不用用假說
你就用
你要用假說嗎好像也可以了好吧不然你先列型
你就用你原來的這一個就好了啊我那邊只是只是示意圖示意告訴你
你前面可以加什麼字你原來的這個你就不要動
所以原來是ESG對品牌信任對不對再來是產品品質對再來是
就是比兩個的關係大小再來是你說序列就是這個對不對
對對對你就用你原來的你原來的就是對了好對啊所以就到H5
對不對對對對對OK這樣可以好
好沒問題那接下來就該宜禎囉來
這樣有看到嗎
有欸這個圖片是哪來的啊
圖片是我
我說你要附圖片來源喔不然人家會來告你你都用他們的
對然後你圖片盡量齁就讓它一致的大小然後不要那麼大那麼大感覺很水
就人家會以為你在摻水沒有什麼內容對
所以你就是儘量讓它一致性的大小對啊也不用到那麼大
這是先大概第一個部分先跟你講其他我就等你講你的內容
我只是第一眼看它的排版對啊圖片大概大然後圖片都要附著來源
不然人家就會來告你因為那是它的圖那我的部分第一章
第一節就是介紹自動倉儲系統是什麼
然後就是有大概介紹說
自動倉儲就是跟過去傳統的比較的話就是利用這些裝置
然後去完成就是倉庫裡面的作業這樣子
然後再來第二個第二小點就是有大概提到
就是臺灣零售業目前主要使用的是哪一些比較常見的裝置
你都沒有引用哦所以這些都不用引用臺灣零售業像你的第二點
臺灣零售業自動倉儲使用於主要裝置這一定不是完全你寫的吧不是
對啊所以你可能需要有你的引用來源不然人家也會來告你
可是因為這一個段落他就在講現況使用的
所以他的引用可能會是一些文章可以啊
文章也是引用啊對啊網頁的文章也是可以的對
報紙也是可以的OK或者是一些就是
比如說這些公司他們的網站上面有透露出來的訊息
對 那你就要把那個網站的網址啊也是引用啊對啊
然後那個網站是什麼網站例如說它那個什麼統一超商年報
例如說這個公開資料那我就要去寫說公開資料是哪邊的是這樣嗎
對 它總會有網址吧對啊那你後面的那個文獻的列表你也要寫啊
統一公開資料啊你懂嗎統一超商公開資料那網址在哪裡啊
而且它叫公開資料它沒有文章的標題嗎文章的標題
對啊例如說統一你這邊寫的統一超商公開資料
它總會有有一個名字可以講吧
它就叫統一超商公開資料嗎它應該是
就是AI它在它的網站裡面去搜尋到所以你要去確認
所以我才說你沒有去確認資料來源有時候AI會瞎掰對
有時候他幾句話例如說他可能八成是真的但是還有兩成是他掰的
你那兩成你沒有抓到
這兩層你沒有抓到就會變成那個就是假訊息了，對，
所以你一定要去確認這件事，就是說你可以叫他生，呃，
叫他幫你寫或是怎樣我都覺得都沒關係，
但他寫出來的東西你開始就要去確認他寫的東西的真實性，
這就是這個作者裡面你要對你出來的東西是要去負責的，嘿呀，
不然以後大家下載你們的論文，所以每個人都一樣，
不要到最後大家下載，因為你的論文有一天總會
公開好那像在職生就很喜歡馬上公開我覺得這很好
你馬上公開就人家會去下載你的東西發現你怎麼這一句話講的是錯的
是誤導大家的這樣我就觀感就不是很好
就每個人要對你宣傳的東西是負責
例如說他這邊寫統一超商近年的物流制動化應用
包括T-SOLT分件機器人你真的知道什麼是T-SOLT嗎
T-SOLT是長怎樣
所以我這邊可以下面可以有圖案就是圖片對啊因為
所以我才說你的圖文要符合啊有嗎像你下面用這個什麼ASRS
這個就有嘛就好像我常常在問這個東西是什麼啊你這樣給我看我就覺得
那我就知道什麼是ASRS啊但你不用每一種都用嘛對啊就是
對所以你不一定要有你不一定要有T-Salt的圖我意思是說
你總要確認這一句話是對的人家搞不好沒有T-SOUL
而且搞不好不是統一超商的有可能會怎樣呢他可能是MOMO的
對有時候AI會這樣哦他會倒錯你知道嗎倒不對
所以我才說他出來的東西你一定要去看他原始的網址
網站有沒有這樣子講好
好來那作為這是統一的嘛對不對OK對好
然後這邊有講到就是
MOMO使用這些東西
其實這一些統一里面也都有使用到對
然後所以我下面就有找那個圖片
然後像這個它就是很常用的機器手臂
就是它東西在裡面剪完之後它這邊就是最後會進行堆疊然後做出貨這樣
就不是比較傳統就會是人工把它搬運一層一層疊上去
那它這個就是透過這個手臂然後它會有相對應的規格就是它會知道說
我這一個就是在左上然後下一箱就是在它的旁邊
然後等到整個都疊滿之後它就會再到上一層這樣子
然後還有這個也是
就是東西東西過來然後人只要定位
就是可以減少人一直走來走去走動然後所以就是
或救人這樣子就是比較常會聽到這個名詞
然後再第三點就是講說那使用這個自動倉儲
它不一定是隻有優點它也會有一些相對應的缺點但是你看哦
你第一段你就開始寫有這些優點對不對這是誰講的是你講的嗎
提升作業效率增加空間利用率降低人工搬運減少作業錯誤
提高物流處理能力這是誰講的這是誰講的這就是這是誰講的
一定不是你講的一定有人講這些對不對
這是我們工作本身我們會覺得說我們自己發掘的
它的優點就會是這些好那來那這些優點
有沒有對應到你後面的研究架構我們那時候不是說
我們中間可以多放幾個嗎不要只有工作效率跟什麼
工作不安全感對那我們說要多加幾個
所以你這幾個會會幫助你想到
你後面的架構可以多幾個優點嗎有
我覺得有幾個有可能不是每一個優點都有
對所以你後面就有一個列表正向影響嘛對不對好
所以你正向影響我有看到你有寫員工嘛對不對有然後負向也有嘛
那我就會問那你這幾個對應你的研究架構是不是
正向影響就是這一二三四負向就是這一二兩個
好像不是對不對
對啊因為正向負向應該說它會有很多種但是可能看我後面
我要探討的可能是多種在哪好那我就問那你後面要探討
我看你好像寫在後面的有什麼工作自主性技能發展嘛對不對對對啊
所以我就說那幾個跟你上面寫的好像都沒關係啊為什麼你上面寫這些
然後你下面突然有一個技能發展嗯
有啊這員工這邊員工需要學
所以需要學習新智慧這個是負面的你的技能發展是在講負向是這樣嗎
對因為他可能原本都是勞動但是他可能會變成需要去學
如何控制裝置或者是如何去判斷
就是現在裝置上面的狀況或者是排解裝置的問題
所以他的變成說
他會從勞力變成需要多一點腦力
那你要寫技能發展嗎因為我覺得技能發展
聽起來是一個正向詞你下面的技能發展我本來以為它是正向
對啊好所以
他要學他必須因為這個而去
多去學習一些可能原本他不需要學的東西
對，我知道所以我才說你要不要把你的第四節的名詞你可能要把它改掉
你懂嗎我不知道這是不是一個專有名詞對，這是一個專有名詞嗎好
宜禎你的東西我看完之後我只有一個疑惑就是那你的正向跟負向
你如何選擇出來的
因為我會感覺你應該是要從你的第一節嗎
因為你有整理正向影響跟負向影響嘛對不對
你說這個對啊我一直以為你是要從這張表
不然你那後面的正向影響跟負向影響你怎麼生出來的
因為我一開始是想說這個表只是先列出說
大方向就是自動倉儲他對於臺灣這些物流業者跟員工
他的假設還有十個面向好了然後我後面才去把它精簡出
那我想要探討其中的幾個面向OK那你要在哪裡精簡出
你整個文獻探討我沒有看到你有哪個地方有精簡
對不對你就突然蹦出來工作自主性然後技能發展
所以你要探討的這個正向只有工作自主性
沒有正向是什麼沒有正向是自主性
正向是自主性然後再來負向是技能發展工作不安全感跟工作負荷有沒有
對然後最後是前面幾個
然後對於他滿意度的影響所以你只有一正三負
你要不要兩正三負
一正三負好像沒有什麼正向影響
就是變成常組織的話沒有什麼好處例如說我們有講什麼工作效率
你好像沒有工作效率其實這一個應該算是正的
應該是兩正兩負對哦那你這個算正的可是你在上面的整理表格
看起來是負的它在裡面可能是列為是負的以員工來說
他需要他不想學星際的所以你要不要至少你的立場
你要前後一致對那你上面整理的一些好處跟壞處
不要跟你下面打臉然後你可能所以你可能需要在哪裡寫
工作需求資源理論你要在這邊寫嗎所以我覺得你在這邊
而且你的JDR
就是到底JDR跟你的關係還是你要再多一個第三點
JDR與本研究的關係因為上一次列太多了所以我就想說
所以你要平衡JDR是你的基礎理論基礎理論是一個重點
我覺得列太多是因為我會覺得就像剛剛我跟錦丞講你們字很多
可是我不知道你重點要告訴我什麼
你今天是JDR字太少
所以我也不知道你重點要告訴我什麼好那我們也可以來
OK既然剛剛玩完那個不是玩完我們試試看錦丞了那我現在用你的來試
我要不要特別弄出第二節我看看反正你只有11頁
我來試試看這個會不會可以的我們現在來試試我來用我的試試看
你等一下你也可以用你的就是我每個人我幫你展示用我的
之後你們再用你自己的AI去試試看好我們現在改一個新的
所以我換一個新的那我就用宜禎的
這是宜禎的
我把它複製到我用你原來的好了不要動到
這是宜禎的第二章
那宜禎一樣
我要去複製一樣這個研究題目好這裡題目
好那我可能中介先不要寫因為我們中介我們說我們後面會再加碼
好題目那我一樣把這個中介因素都拿掉對員工工作滿意度
OK好來
一樣的寫法我有一個碩士論文
碩士論文題目
我已經寫好
一樣寫好文獻探討出稿
如附件請幫我檢視一下
請幫我解釋一下此出稿
是否撰寫良好
與符合研究題目與目的
好了，與目的，OK，然後首先請幫我解釋
首先請幫我解釋，我們剛說要做JDR，你的JDR在第幾節
那你就要去開啟，去看你的JDR，第二節
第二節對不對，題目叫做，第二節
解釋我的主要理論的寫法
到點集第二節
他就會幫你去評比你裡面到底寫了什麼東西
理論正確性
所以你看我覺得他很棒就是他會
大致合理
不過有一個重要的問題理論價格研究題目之間尚未完全對接
以下優點能具體能夠連線能將工作自主技能
能將工作負荷不安全感以注意到自動化而是要更
有雙面你要更基礎的
第二節到第八節目前是在探討而不是直接
保留原題目
維持目前的研究模型主要修改
哇 寫好多哦對所以他有告訴你怎麼樣呢
寫好多太多了不二前的架構是這樣
可以使用但建議調整為起源有沒有OK有沒有
它有五點你們看到那我就會跟他說
那請根據這五點來撰寫好了這樣
你好像不是用這五點嘛對不對
好沒關係
那請幫我根據
以下撰寫重點來修改我的
我的第二節文獻探討就這樣
把它寫太多了我先用這樣OK那我就讓它去改
你看我剛剛就說
你的JD讓我不覺得它跟自動化有什麼關係可是以它給你的建議
有沒有看到它就有寫了你之前的版本應該只有到第一點跟第二點
但是三四五你就沒有了對沒錯
所以我就說你好像你的重點你就少了什麼東西
這個還是這三四五你之前有之前有然後因為之前是寫太細
好那我們就來看他這邊寫多怎樣咯對你之前可能有
而且你的太細可能我不覺得你有講清楚嗎嗯
而且我覺得現在你應該你下次你要初步
你要確認我上次跟你說我們中間本來只有兩項不安全感跟工作效率
如果我現在要兩正三負或是兩正兩負你應該要確定我要哪兩正哪兩負
或是我要哪兩正哪三負還是我要三正兩負都行
那是不是正向跟負向的
就是那個變異要儘量一樣
就是不要一個兩個一個三個什麼叫可能就是二正二負
或是三正三負就是不要二正三負這樣子也可以啊如果二正三負就代表
我想要強調缺點啊你懂嗎三正兩負就代表我想要強調優點啊
可是我倒是覺得優點大家都知道啊反正我們現在其實我們本來不就是
我重點是要講他的負面嗎所以我才會跟你說我要不要寫兩正三負
那如果就三負人家也沒有那麼多缺點沒有什麼好講
那我就兩正兩負也可以好那他就開始確認
我覺得他會有一些解釋你們每個人一定要看因為我覺得他的解釋
你一定要看懂你才知道他在改你的什麼東西你不能讓他改完就算了對
你一定要所以我才說有時候他會改到很多你覺得太早
你可以跟他說我一直覺得現在AI的缺點就是他很會說
所以說到有時候反而就是沒有重點了
他太細節人都是會有認知負荷所以你當你就是讓他一直講一直講
其實連你自己你都抓不出那個重點欸他為什麼把你紅字
你本來就有紅字嗎哦對我剛剛才加上去哦你剛剛才加的好對然後有沒有
兩條心理呃工作你看他就有特別去講了只是他都沒有引用啊
所以我很好奇是你本來就沒有引用還是對你發現你看他都沒有引用哦
欸對啊你只有一篇原始的這個提出來有引用其他都沒有欸
是你本來裡面就沒有嗎你看這個也有
但是不多對不多也還好啦
重點是你不要整段都沒有整段都沒有我就覺得好來我採用JDR的理由
第一個它是而非單純的更新自動的話可能減少
卻可能改變OK
OK，好，所以這個就我們講的工作效率吧，對啊，沒有，有改變什麼，
對啊，我覺得反而這個感覺比較像是缺點耶，
所以他能夠分析帶來正向跟負向，就是這樣，
所以你才會說我為什麼要用這個東西啊，好，那第二，主觀納入感受，
第三，滿意度的研究，這樣子，好，那你後面，來哦，那我再問他好了，
我在整個
我的研究
要分正向影響與負向影響
跟他講探討正向影響為
要什麼工作效率還有什麼
技能發展假設隨便亂寫副相影響為
工作不安全感
還有什麼工作負荷
請問我的文獻探討
要在哪裡寫出
在哪裡先寫出
我政府影響是考慮到這些因素
然後再接著第幾節以後
第五節接著第五節以後
說明各影響是什麼
我不知道這樣他看不看得懂對就是剛剛我給你的問題就這樣
你都沒有一開始去講哪些有然後你就突然蹦出這些結
看起來就連貫性我接不起來我就問他
好就這裡他就希望你在這邊講
有沒有看到對所以你應該在這邊講好那我跟他說
那請你幫我那個對接著再安排好所以他說第三節
欸他幫你接好了對但是都沒有引用啊就這樣好
自動倉儲會也會導致於正向負向對好
EJDR理論啊工作環境的變化就正向而已欸不過這好像是你剛剛
有寫那個自動倉儲的正向嘛對不對還是你那邊的優缺點
哦那邊只有優缺點不是影響好對
就這裡，但是你都沒有引用耶，我問他好了
可是你的書寫結果都沒有引用耶
結果都沒有文獻引用耶
反正你就覺得他有什麼缺點，你就跟他講，他就會想辦法幫你解決
引用，你可以幫我加入嗎
其實你好像後面就有了
可以
我會先補足可直接放入論文的引用
這些是你找的嗎還是他找的
你有印象嗎最一開始丟給
就是之前就最一開始是丟那十篇進去然後用那十篇去跟他說
要從那邊引用出來這個是那十篇嗎
你要去確認因為他有幫你找有是嗎
2022、2023那個是2022、2034好上面這個是嗎
2001這個他還確定因為我記得我丟的都是比較新的好啊
那你就去確認對啊如果沒有就把它拿掉有就可以留著
所以他已經幫你找出幾個了對有沒有好那但我也可以說
我後面第五節以後也有啦那是不是可以從第五節以後來找也行就叫他
叫他把你第五節後面的把他弄進來這也是一種好這樣你知道我意思嗎
對不過理論要注意這是他寫的嗎應該不是啦
應該到綜合而已啦對啊正向包含工作效率以及能發展
有沒有負向所以我才說你要先確定我二正二負要用哪幾個
這樣你才有辦法在這個地方你寫得出來這樣子
那所以前面第一節提到的就是優缺點
就儘量不要提到我後面要探討的以外的東西要不然我覺得可以把它拿掉
其實我覺得你就把自動倉儲解釋就好了自動倉儲影響我們就不要寫
反正因為你後面就要寫對啊所以我反而覺得你那邊就不要寫
這樣就不會有重複了也一致性會比較高對啊好
瞭解OK不然還有一種方法不然就看你要不要做
還有一種就是正向跟負向影響你去問五個人或是十個人
從他們講的來兜出有哪些正哪些負這也是一種
你懂我意思嗎對你如果覺得沒有
我文獻就可以找了那你就從文獻找你就不用去問了就是就從這些去找
但是你就要是說不才說你要去找找文獻先確認你手編的
那我覺得你還有種方法可以怎麼做你把你手編的那十篇文獻丟給AI
你問他說對過去的研究有沒有人講自動倉儲的優缺點
或者是你直接問他來那我直接問他對啊這樣子過去研究
有證明自動化倉儲好
自動化倉儲自動化倉儲好
對員工有哪些正向影響
及不向影響
嗎問他
他就會列出來那你就從那幾邊你去找你到底要找哪兩正哪兩負
或是哪兩正哪三負有其實我記得有
我們好像有找過對不對我記得有
有沒有
你看降低體力負荷改善人體工學對這一個人的那就看這個你要不要
對啊提升工作效率我們有了嗎對啊有對然後還有什麼
增加新技能好像也有嗎這一個人嗎對啊好那還有什麼
副項啊這裡標準我覺得這還不錯標準化單調化因為它就變得更簡單了
對自主性控制感降低對
負荷形態的型別對這好像是我們剛剛講的
就是更標準化對不安全感
OK嗎那我覺得應該夠了二正二負或是二正三負
還有這個訪談期加工資
不過他就說有益職性不是全部都一樣的
對啊例如說員工有沒有這樣所以這個可以做什麼東西
你要不要做調節效果因為他這邊有講什麼樣的情況之下會不一樣例如
可能這個用員工是否接受訓練
你看你要不要多一題是要做調節或者是跟年資有沒有關係
我們上次好像說跟年資跟黏脂會不會受調節有這種認知不一樣
會不會根據他黏脂不同認知也不同我們上次說要主管非主管對不對
那可以啊那我們就用主管非主管那個對啊黏脂我們到時候再來做調節
比較就好了那就最後再做就好了
正反正反各兩個然後中間再透過年資跟
跟它位階去做調節對啊它已經幫你整理出來了
正向不向你看你要不要用沒有我們本來就講說要這幾個是不是
對互相影響工作負荷
增加速度監控跟心理負荷這種負荷是什麼速度監控跟心理負荷
那關於說工作負荷有什麼會增加對他講的是心理負荷對啊就是我剛剛說
對啊就是我剛剛說它的勞動力減少
但是面對於那些裝置異常的話它反而是需要透過
要怎麼去判讀那些機器好啊那就是這個嘛心理負荷嘛嗯
行那我覺得這四個好像可以這個技能發展有的也會說什麼
AI技能發展嗎有嗎你是要把它定義在AI技能發展還是那個啊這個
資訊系統應用能力是這樣嗎對應該是裝置操作對啊
可以啊那他已經把你整理出來了那也許我們可以用這兩正兩負
你看怎麼樣那可以我們可以用這個
如何
你可以再去想看看我倒是覺得他整理都還蠻好的
所以就是你還一直去跟他互動所以前面有一個表格
就是有正向跟負向表列的那個影響我其實可以不要列那麼多
我是覺得甚至可以全部拿掉因為你會在後面就講
這一個表你是從哪裡開始就是我會覺得這個其實可以不要
因為你後面就會講那你這邊再講我就有時候萬一講的又不一致
我就會問你這邊你不是說有這個好處嗎降低體力負荷嗎
為什麼後面你要跟我說他的缺點是那個工作負荷就是會有讓人家覺得
第一眼就覺得好像你在前面講的跟你後面講的在打臉自己對啊
與其這樣我就說那就把它拿掉就好了又不一定需要對啊這也是一種啊
因為你本來就有一節就要寫應該在JDR裡面要寫
這樣OK嗎
所以JDR的比如說我內容增加然後後面應該是
要先稍微連貫到說會有什麼正負項然後後面第三節
再開始每一項列出來對啊不然你怎麼會突然蹦出這些東西
你就突然蹦出這些我都會覺得為什麼會突然有這些東西出來
其實你已經都是這四個所以我覺得他剛剛AI幫你整理的
應該是他讀過你的文本對啦所以他就幫你整理出來了對
他是因為我剛剛讀了你所以我才說這就是像AI的好處
它會幫你做的東西它會幫你圓場所以它讀過你的東西了它就會告訴你
來總結總結應該是最後面的總結
我不知道它總結要寫在哪裡四個公民進行量化研究能有限
這過去你剛才幫你寫一些東西了對啊你都可以把它貼過來
或者是你到最後就是那個反正就是貼過來啦對啊
貼過來後面可以用一樣你第一張就是簡單寫一寫然後他就會幫你整理了
自動化長車好這就是互動啊
所以不論怎麼樣互動總之你要叫他寫成怎樣你就要像我剛剛跟錦丞說的
我要寫哪幾個重點你就是把重點給他對這樣他才會長成那個重點
好我也可以接著問他假設以第五節我第五節又出稿了
隨便我現在看到了你就叫他幫你評比好了
我第五節也寫出出我第五節
我第五節也寫出
出稿了第五節
用稍微讓他知道好那請問
請幫我分析此節內容
是否要再做什麼修正
能跟本研究目的與垢面結合
好，那我就讓他去分析
要明確說明為什麼會造成工作不安全感
隨著組織員工可能但他說太一般化
建議進一步的連結也要講好多你就可以先去看一下
建議修正後第五節他就幫你寫好了對啊他就幫你就寫好了
有引用嗎所以我們看一下你寫的跟他寫的有什麼不一樣
工作不安全感細緻一樣有定義然後這一個是什麼
我不知道有沒有這一個人對啊這樣也有你有寫
指出不安全感好再來他第二段他就去講出
為什麼自動化會有不安全感你裡面好像都沒有講自動化
為什麼會有不安全感對不對對啊所以他就是說這個人指出也會改
所以這個也是你的文獻嗎P跟W啊W那個是
是啊P不知道這個忘記了好沒關係
對啊所以就是確認然後在本研就有情境啊對你看他可能又再講一遍啊
哦他直接好來他直接連這個哎剛剛錦丞也可以像誘人這種寫法
我寫完之後我就把直接假說列在下面你就不用再有一個章節
就是特別那個什麼這裡第八節你第八節就直接綜合了對不對
其實那你也可以寫在下面因為這邊有沒有你這邊寫在這邊
可是好像沒有假說推論對啊這次他改的不是你原始的
不好意思你原始是不是有也沒有
所以我倒是覺得宜禎你可以用她的方法這裡
她就直接寫在下面了對你就不用在什麼什麼第八節
你就直接寫在下面對啊這也是一種寫法也行這樣
所以就是工作不安全後面的第三章不會啊你這邊是在解釋
你這邊是在做推論你的第三章是在那個講研究方法所以不會
對啊所以就還好你這邊也有啊自主
所以你其實四個已經出來了對啊就這樣啊
但是你只是要再把文獻探討講清楚我覺得你的圖是對的
現在就是再把他文獻探討講清楚就好了好對OK
好這樣可以所以我只我看一看
我覺得反正你只要那個理論那邊寫對了那你後面的修改方式
你就像我剛剛問AI的你就叫他幫你檢討對 哪裡不好那他就會建議你
可以改成怎樣你就可以用他的建議來改
但是你一定要給他一個方向反正你就是做碩論而且你一定要跟你的題目
就是我剛剛的那個prompt大家可能要抄一下反正錄影會有
你們就是要去看一下要怎麼寫的你們就是根據一下我的寫法
你們自己老師我想問
那個你剛有講到就是如果中間調節要再加年資跟
就是主管或者是一般員工這樣子會不會變成整個結構會不會太複雜
對你就先你那個不用寫下去那個我們後面再分析
那個如果有結果我們就寫沒有的話我們就先這樣
對所以那個要不要加調節我們後面再來跑分析
如果有顯著我們就說我們做額外的那個分析就有
就有 你就不用寫在假說裡
這樣啊這個像二至三你就可以用一般我們都會講研究模型就好了
所以我才說AI有時候你就會覺得他很gay他就會多加了很多東西
像這個一般我們就用研究模型所以這個就是你們自己要去
判斷或是像我看到我就會告訴你也不用寫那麼多字
就是AI常常會讓我覺得有認知附會就是明明一句或是幾個字可以
明明一句或是幾個字可以簡化，他就要講這麼多，那像剛剛這個也是啊，
如果像我，我可能後面我貼下去，我都覺得字太多，我都會建議你們啊，
你就把它的字怎麼樣限定住，我不知道這個字有多少，我把它複製看看，
對，然後我就會貼到我的去看看，會不會到太長，
所以我們現在這個年代，你會發現用AI寫，就只有一個缺點，
像這個我就覺得字太多了對以一個構面的話我覺得一頁就很多了
他已經又跳過一頁多一點點嗯嗯所以像我就會說
對字可不可以少一點然後再精簡意識再明確一點
那例如說這樣好了來所以像這個我就會跟他說對啊
你上面修改的對
你上面修改的版本不錯
但是字數過多是否可以精簡字數
有沒有精簡字數
然後讓診斷文字的重點
整段文字重點再清楚一點
這樣好
那我就貼貼看了第五節
OK
這樣我又會覺得現在也還行對了還行那就是這邊看一下如果覺得再
我希望它再多一點好了我可能可以說可不可以再多多少
幾百字對啊內容再多幾百字不過我是覺得好像是可以
對啊你自己先讀一下對啊他的那個不安全感可以呈兩個面向
量化直化是怎樣在倉儲有沒有自動化會怎麼樣
那這個Parker指出改變員工的技能那個WI也發現這個
看起來他第一段跟第三段又有點重複
所以他第三段又把量化跟直化又再講一次
對那他是說本研究所以你看到他是說本研究
有量化跟質化所以我你看他這是寫你所以我等一下就會看
那你在講你的工作不安全感的時候你有沒有這個質化的面向你的問卷
因為他就說你要考慮兩個面向所以我就看你的問卷有沒有衡量
他有沒有擔心被取代被簡化或者是他的直話有沒有擔心這個
他其實沒有重複你這個是這個優學者講的
這一段是所以你去模仿優學者你也要考慮這兩個面向
對他的意思是這樣所以其實是不太一樣
對是講你的但是當你這樣講你後面的問卷我就會去對你有沒有這些致辭
有沒有很量他怕被取代他有沒有去擔心他的怎麼樣
未來發展會受到不利影響OK
所以依據怎樣工作不安全感對啊
其實像這個還沒有到一頁所以如果說我要讓他到一頁我就會覺得
那我就會跟他說誒 次數有一點少對啊 我就會再繼續跟他講
那你可不可以增加到A4紙的一頁這樣所以就是你
反正有什麼缺點這個才叫做互動你有去你一定要去看出它有什麼缺點
能不能OK能不能增加
到A4紙的一頁好
那它就會再去依照你的想法再去講
好內容比較完整
那樣我們就是貼過去看看不過反正它寫的東西你們一定要讀過
然後讀你要自己覺得順不順其實我覺得它增加
它就是反正就是把同一句話就是更多的不是更多啊更細部的解釋啊OK
這個看起來就很多了好那我們就去看哦新增我就去看
你看它又超過所以我說它有時候它真的沒有那麼準那當然你也可以自己
自己弄掉啦對啊像這個我就會覺得我就不想要這一個了對
這個也不用到那麼多的那個
這個是工作滿意度細緻依照JDR
我可能覺得什麼工作滿意度可能也不要吧
這句話我也可以不要
降低吧
因此本研究是怎樣的提出以下假設這也可以
所以你自己可以再去修啦對啊有時候他就不會到那麼精準叫他A4
所以你剛才精準告訴他我要多少字他可能還比較清楚對
好啊這就是要去try了啦對啊那一整一整好的哦好
對大概就是這樣啊你把假說全部都是在每一段下面就好所以你記得哦
你的那個什麼第八節就不要了對就這樣
把它砍掉就直接寫在下面然後這個模型圖就是寫到那個什麼
我們到第三章吧
我要放在第三章我們就放在第三章的第一節
就是研究架構圖研究架構我們不會用研究模型我們都用研究架構
然後就把它放在那邊這樣好這樣可以可以好
那其他我就自己你就自己改咯然後只是圖的部分記得要有來源對啊
像你這個就有可是這個好像是因為別人有你就要像他這樣子寫就這樣子
對啊我說你可以用主圖或是用小圖就這樣其他這個就有啊
所以這是你自己整合的嗎還是他這也是ChadGBT整合的
那我覺得這個還比較好對啊這個就把所有的東西都講完了對啊
我反而覺得這個可以好OK好
行哦好這樣我關了哦好好來下一個
我們先用那個家豪的好了來下一個家豪
我先去倒個水
然後家豪準備一下
好，來，OK。
我這一次，因為剛剛老師有說，我弄得跟上次完全不一樣，是因為，
因為上次老師說全部好像看起來很太AI感，然後這次我就想說，
那就讓它重新生成。
更AI勒。
真的嗎？
對啊你這次用的標題
都不是學術用詞會用的我以為想說要打的白話一點
沒有打的白話那個就叫做就不是學術報告了學術論文
所以你一定沒有你沒有跟他說要用學術論文的寫法我一開始有先講
但是因為我一開始深層的我就覺得好像太學術我才叫他改的
就是把小節的名稱改的白話一點不行對那我的方向錯了對
所以你可能要幫他改回來對你可能可以整篇丟給他我要學術感對
然後我叫他生成圖片這樣子不要圖片不要圖片不要圖片啊
你要圖片你要圖片幹嘛為什麼你的文獻檔會有圖片這圖片是什麼圖片
因為上次說要加一些圖片啊就是輔助那個文字的說明我說加圖片是說
例如說你們有什麼木板的實境圖片什麼是木板對啊什麼是對
有質感的木板我講的是這一個啦不是不是這種情境不是這種什麼
這種圖片是什麼我也看不懂耶對啊你這比較像是什麼投影片報告的
可是好像這也不是投影片報告圖片啊對啊沒有他好像比較像
解釋那個文字裡面的意思我一開始以為是要這樣不是
所以你要去看人家學術第一個沒有要這樣所以你的學術論文的
可能可以把它給第一個標題要改掉啦對啊
然後第二個你的圖片拿掉好再拿掉
嗯可是那內文呢？因為這一次我看內文好像我自己覺得有比較
跟上次比方比較符合他
講的
那你可以講給我聽，例如說其中某一段，就像我剛剛在問大家
你每一個小節裡面你要呈現哪些重點，第一點第二點第三點，
你可能要用這樣的說明給我聽
因為像這一次
第一節的這邊他就直接有在講說就是人工跟AI怎麼做
所以我這邊的圖片就也是有輔助那個文字
所以我一開始以為是這樣子對啊
然後他也是有蠻明確就是直接寫說要怎麼拍
跟怎麼後續要怎麼剪跟AI怎麼下指令這樣子
所以你會了所以你既然文獻探導寫這個所以你已經會做了
我說要不要叫你做影片出來我
他跟我一開始想的好像有點不太一樣例如哪裡不一樣
就是我一開始原本是想說人工拍的可能是
可能比較像我之前介紹我家地板就是拍完整的裝潢照片
然後以木地板為主這樣子但他敘述的好像比較像是
要同一個地方同一個空間
然後去拍去改你是說拍AI還是拍人
人跟AI好像都是要在同一個空間去做
同一個你高興怎麼拍影片就是你們一般都怎麼去拍你們家的廣告影片
其實這個就是廣告影片可是我看因為我看他幫我生成出來的
所以他說的是錯的你可以不要理他
所以我才說你要會去判斷就是他到底生成我們不需要照標準的邏輯
不是標準邏輯我也不知道他是什麼標準做法
因為我這樣看起來我也不覺得他是什麼標準做法
其實我們只要你就是拍一支影片給我然後那支影片拍完之後呢
你就要叫AI生成跟這支影片呢就是一樣的故事劇情
只是他就是用AI生的所以你一定會有指令碼嘛對不對
你有指令碼你人才拍得出來啊我不知道AI有沒有那麼厲害
我就把人的影片給他就叫他模仿生一支AI影片所以一開始原本是
一開始原本是這樣想對啊可以啊那我們可以試試看
那你要不要下禮拜先拍一支人的影片跟AI的影片你先做這件事情
我反而覺得你可以先不用做文獻因為你跟那個誰啊駿寓的都一樣
你們的文獻其實太好寫了怎麼寫一定寫得出來有很多
所以也許就像駿寓今天是他是要直接告訴我那他的那個做實驗怎麼做
你我覺得你也可以開始那你先拍一支影片給我看人工跟AI的好
對我們現在試試看所以老師你一開始說的
我是比較你的想法會比較像是我先用人工先拍一個可能30秒左右嗎
對然後這個影片再丟去AI讓他模仿一隻相似的
對一開始這樣是不是對你看看這兩隻出來的那個美感有沒有差異性
對啊如果差太多你就要再把它修要把AI修到跟人
那個美感至少你自己看跟你朋友看會覺得差不多的
如果說美感是1到5分他會給他幾分可是假如是人的話
他不就長得完全不一樣長得完全不一樣的意思是什麼
就是假如今天是我要拍一個有一個人在介紹那個影片對
那他生成出來的人是不是就會看起來像AI也許啊
可是我們就是要這樣子啊你AI生成就要看起來像AI啊
你如果AI生成看起來像人那我們就不用比啦
而且我們那個AI生成的，你下面會寫詞片有AI生成
因為現在幾乎那個什麼AI倫理都會叫你要註明
所以等於是我不用照著這個
他寫的這個文獻的樣式去拍
不用，而且他寫的是文獻嗎？對啊我也覺得沒有啊
他有直接教我怎麼拍，所以我一開始以為我開始以為他去做的方式
跟我想的不太一樣我告訴你你這一段他教你怎麼拍你可以寫在研究方法
你就說呢就某一篇告訴你怎麼拍你就有參考他的怎麼拍
如果你有參考他啦對啊如果沒有就不用理他
那你如果覺得他講這個有道理我們可以先來看看
例如說他寫什麼人工製作影片要先寫指令碼嘛對不對
那你可能可以先寫個指令碼嘛對啊
因為你總要告訴人家你怎麼拍人工影片嘛對不對你在寫研究方法
你總不能說啊我就亂拍啊這樣看起來一點都沒有研究的精神懂嗎
對所以你可以照他講的如果覺得他講的有道理那我們就照他講的
先寫指令碼安排場地再拍攝商品與空間那最後要剪輯你一定會剪輯啊
配樂字幕這一定有啊對啊沒錯嘛所以我就是覺得你可以照他的來拍拍看
我們就來試試看但是你這一段你可以不用刪你就拿你上次的文獻探
你用這個來我是覺得你用你上次的版本來修你看你用什麼版本修都可以
就是至少讓我看完要像我今天跟他們兩個講的一樣
你的標題看起來就是要有學術感例如說呢
你現在的2.1.1說兩種影片怎麼做看起來就像現在畫面看的
這個一點都沒有學術感嘿然後什麼因為他你這一次弄的
好像感覺真的是在教你怎麼做影片對所以就把這一段什麼
兩種影片怎麼做你把它放到研究方法去對你就說呢我就是依照這一個
那個邏輯去寫的那什麼觀眾對兩種影片的看法對啊
一般我們不會用這個名詞啊
一般我們不會用這個名詞啊，應該是什麼？人工與AI影片的效果啊，
對，所以也許真的你只是改個標題就好，有可能，
因為我看到你的標題我就沒有繼續往下看了，對，所以你也許，
然後把那些圖片拿掉，我覺得也許看起來就會有學術性了啦，
但是也沒有，你看那個來源可信度，你看去2.3喔，
2.3的第一句話
2.3.1來源可信度可以用一個問題理解
學術用詞不會用這樣寫就會寫來源可信度細指
你還記得剛剛宜禎的那一課她那邊很喜歡寫細指就是指的是
對啊就不會用什麼可用一個問題來理解
所以我才說你整個裡面都太鬆了不夠學術
好這樣懂可以所以你可以改第一個你下禮拜的
下一次的工作第一個把你的文獻探討圖拿掉標題改成學術
第二個你就照他講的方法你就做兩支影片給我對我們先做那個什麼
理性的你要先做理性還是感性你自己可以考慮一下
你是說我要做功能性介紹你可能就是有一個好像功能性還蠻多的
就有一個女生好了就來介紹對你們的那個木板有什麼什麼特色
然後到最後要一個行動呼籲對啊歡迎來店哪裡或是歡迎到官網
或是來實體店廣告都要這樣30秒你最後就是完全做像
一個介紹影片就對了當然了你現在就是對啊現在順便幫你家打廣告
我們也知道你們家有什麼木板以後我們要買也可以知道要買什麼你懂嗎
所以你是要玩真的是到最後我們要把它丟出去的OK
所以你要做一支人工的跟AI的先做一支出來好
我覺得你可以跟駿寓一樣我們先去試試看效果如何對啊
那因為你們兩個的東西我覺得寫實在很容易寫
所以我們也許可以先從那個對啊 做實驗開始好
我原本想說是不是如果是照片就太簡單對不對對
不要用照片好我們就是要做影片好所以你到時候也會有那種
現在叫短影音嗎現在都很多
其實我現在看很多AI拍的我覺得很好我沒有覺得AI
就是出來講會不好我反而覺得AI的女生還蠻漂亮的
所以搞不好你坐出來你會發現沒有我們又不一定像你這種
很多是介紹產品的我真的覺得會比較有差的可能就是
去做那個比較是感性型的影片但是我不知道感性型的影片
但是你真的兩個的畫質色彩你不能夠那個AI漂亮很多
然後你人就是拍的那個光線也很暗
女主角可能也沒有化妝啊也沒幹嘛
對你就是不能夠讓他猜覺得你根本就是人
就是連SAIDO什麼什麼都沒有做
而且你是真的要把它弄出去所以代表是你家的品牌形象
你一定要把它做好
好對而且我覺得藉此大家也知道到底你們家在幹嘛
現在我們只知道你家是
木質地盤到底有哪一些
對那一般家庭式是不是可以用這樣所以你的目的是這樣
就是要把你家的產品呢用30秒呢把它那個傳達出去
那最後面那個圖要拿掉嗎就是那個理論基礎的那個圖哪一個啊你
不要啊當然這個要留著啊你裡面就這個是可以用的對這個是要留著
這個就是我們要的東西所以有一個理性訴求跟感性訴求我們看到對
你可以我們就先來做看你要先做理性還是感性
看你覺得哪一個比較好做啊好我想
這樣可以嗎 可以
那我就換駿寓了
駿寓該你了 有看到嗎 有
這次做的問卷一樣是做四個
只是我覺得這四個我後來去看它裡面每一個的題目都是一樣的
它只是在於說前面有沒有那個高透明度跟非高透明度跟AI
它只是在前面的這個描述的地方我稍微給它做調整對 沒錯
它只是在文字上做調整而已它沒有做其他的對 好
所以我當初想說到底對不對我也不太清楚
沒錯啊 因為我們就是要比這兩種只是我告訴你一下問題
所以你這個做成完整題目版的這一頁還蠻重要的
也就是我先切我的所以你的我可以直接講所以剛好
因為你給我那個問題我也覺得看起來兩個沒什麼差異性
所以你有可能填出來的答案沒有什麼差異性後來我就去問AI
到底問題在哪裡呢在你呈現的時候你一定要讓他知道
這個是AI助手寫的OK所以你的排版要排好一點
第一個你可能要像他一樣就是電腦組裝情境你可能該空格的要空格
還是怎麼樣那你剛剛都用文字都弄在一起還是你要拍一段影片也可以
你懂嗎拍一段影片就像投影片這樣一頁一頁顯示
我覺得這樣搞不好會很清楚那你就會確定呢他至少30秒會把它給看完
所以我可以第一頁有沒有投影影片就像投影影片播放一新
所以第一個就是電腦組裝情境你可能可以用一個人講話OK講話然後
這樣就會聽得很清楚然後你就進入一個電腦組裝的平臺在平臺中
就有輸入預算對那你就出來你看這個推薦來源對
本來老師的意思是說你要不要做一個很像那個你之前
我記得你在報告的時候有一個AI推薦的畫面有沒有對
你要不要直接就用那個畫面出來就是看起來就真的
我一看就知道這是AI推薦的對然後我就AI組裝的這個
就是推薦的結果然後下一頁我就有說明對你就可以把它搞得很像
真的一個AI推薦的介面給他看對啊就這樣好
然後播完之後呢你就之後最後一頁就說那請根據以上情境
回答後續的問題所以他就會回來後面的問題填答對啊裸士人的部分
你可能那個你畫出投影片你是不是就有一個店員出來對啊
你旁邊就是出現店員的圖片就是讓他一看他就知道這個叫做店員推薦的
當然推薦的內容都一樣所以到最後你不會同一個人
也做店員也做那個AI不會你就是這邊可能是某一個人看的
另外這邊是某一個人看的這樣懂我的意思嗎我懂啊對你就要讓他看出來
這個就是人推薦所以人就沒有那個畫面
我們剛剛AI可能會有AI的畫面你之前畫的那個就還蠻漂亮的
那人的話我就說你可能就要畫一個人吧或是像一個銷售小姐出來講話
還是什麼什麼的對反正做成動畫他就會比較活潑啦然後一定知道
這個在幹嘛啦對這樣你才會夠清楚所以你原來的那個連結
那時候我們看起來有沒有我那時候看我也覺得哇這個如果是我
我大概也不會看然後我可能也看得不清不楚因為你全部都把它混在一起
對對與其這樣就是我們保留上面然後情境說明這邊我全部都用影片做
就說呢請你填達之前先看下面影片你就把它放在YT YT看完之後就說
那請你怎麼樣的回答一下問題OK好然後再來你的下面問題
你都沒有做篩選題什麼叫篩選我要確認他看過而且他看懂他有仔細看
所以我那時候有告訴你你要做我記得你好像提向有
可是我不知道你在那個表單好像就不見了你有這一題對不對對
他一定要做然後我覺得我們也可以做這一個他到底有沒有仔細看
這個就是他粗略看這個我就是確定他有沒有仔細看
對啊對啊我就是確定他是不是真的有看對
我們要不要做這個情境真實性檢核我覺得也可以啊他說也可以啊
可以啊，對啊，我不知道其實檢核這個好像也可以不要做，
因為我也不知道，好，應該說我也不知道這個檢核出來，
萬一他就是都很低，你樣本要不要用，對，這也是我可以備而不用，
就我檢核，但是我不一定要用，因為但是這兩題一定要，
一二題是一定要，一二題一定要就是萬一他都答錯，
我就直接會把它刪掉，不當樣本，代表他沒有認真在看你的東西。
我們先用一二題好了對啊就一二題這個叫簡合題
那簡合題他都過了他才要來問一下我們後面不是有幾種題目嗎
這種啊我有看你表單有對不對
我有看你有對你這邊只有一題所以我說太少
像這個解釋透明度也很好對啊這個我們也是確認他有沒有看那個解釋
對有可能有的他就沒看所以也許我就可以用這個來確定
可能他根本沒有在看解釋的我可能也有可能我們後面再把它拿掉
反正我就先問然後你不用用到7點我們用5點就好了
7點我覺得有一點難填對啊不用給自己找麻煩我們就用5點
讓大家填的開心一點然後我推我認為此推薦來源具有
OK具有足夠能力我認為此內容能夠處理好可以
感知我認為值得信賴提供建議是可靠的
然後那個誰啊那個小白也可以去看一下那個駿寓這邊的題目
因為後面你們兩個題目其實是類似的只是只是他不是推薦
小白可能是那個廣告來源反正就是名詞會改一下
然後購買意願是一樣的我覺得
我覺得我們可能不要用購買意願
因為有時候購買意願有可能是因為錢的關係不是他推薦的不好
所以我們會什麼我上次好像有什麼推薦接受意願是不是
我記得我們之前是不是有一個近期我會考慮購買
因為我覺得購買意願的話我怕
就是可能他就不喜歡那個裝置所以我記得我們那時候是不是有一個
推薦接受意願對推薦接受意願
對啊推薦接受意願是推薦接受還是他的那個還是我們要用決策
決策信心度我們上次有一個決策信心是不是好像有
可是決策信心是要怎麼衡量我忘了
我今天問我的AI他好像有講
是檔案設計檢視
他好像說可以怎麼樣
購買意願
我可以問他
我覺得購買意願
購買意願
的衡量
好像有點問題
我怕
是因為產品的規格
規格與價錢造成不想購買
而不是因為推薦的內容不喜歡
請問可否換另一個購面
我記得他好像有講過
來衡量來
好那我們讓他看
好佩佩是不是喜歡價格合理很信任對啦推薦採納一元
是否願意接受對啊所以我說我們可以用這個我願意採納
作為重要參考我會就是我願不願意採納我反而覺得這樣比較好
所以我們就用這個推薦採納意願或者是他說什麼東西
他建議加入決策信心
我有信心是否這項推薦讓我更有把握
所以他是用決策信心嗎對消費者組裝決策之影響啊
的決策哦不要好那我們就直接接到這邊好了
推薦採納醫院不需要對啊用那麼多好這樣可以嗎哎但你要用4萬
還是要為什麼還用3999啊39900
39900嗯
如果只使用推薦採納醫院好
所以我們可以變成是那個啦對啊建議採納意願值比較這樣好這影響
此方案可以將改成39900
保留也不會讓人家覺得聚焦於39900到底劃不划算
你是用4萬對不對對啊你要用39900嗎
你要用他的建議嗎我覺得4萬現在配的電腦都很爛了
真的好所以399跟LINE就對了好那就這樣行
可以那我們就改就只有意願對啊不要用購買
我覺得購買我真的會有那個GAP就是推薦採納就好了就是講的好不好
OK可以啊那你就是一樣用成影片下次家豪也是要用影片
你也是我覺得你可以用一樣做一支影片我們來看看
就是把情境這個展示完你的影片會有那個人推薦的情境
跟AI推薦的情境還是有一種就是你就做一樣然後只是那個什麼
旁邊的頭像不一樣一個是用人這樣也行這樣我們就會讓它一致性了
不會差異太多然後AI你就是找個那個什麼機器人出來推薦
我覺得這也可以好 我來看看怎麼表達對啊 你想想看
就是讓人家一看就知道不要到時候說我怎麼看不出來這是AI還是人
或是恍神你知道嗎人幫你填問卷他有時候就一恍神
他也不是很認真在幫你填所以一恍神他也不知道這個到底是AI還是人
所以你就是要做到讓他就是夠清楚對兩個的條件就一樣你不用擔心
我們只是要去比較用人講跟用AI講大家的那個感覺會不會不一樣
這個我就覺得我們就可以用那個看要不要配音
其實現在配音好像還蠻簡單的對因為配音就是你可以不用那麼多字
對如果那個你覺得30秒光這邊前面的這個旁白太多你就是把它精簡化
好了解這樣子
我一直覺得像我這個我看完了如果我是一般的人
我覺得我還是看不懂你覺得一般的人他看得懂
就什麼晶片組什麼的而且他好像沒有廠牌他為什麼沒有廠牌
因為廠牌他會有影響到說我要不要選這一張
可是他沒有廠牌的話我怎麼
星亞他只有寫NBR的晶片他就沒有說他到底是華碩還是維星
因為小明星是華碩的話那有些人他就說我喜歡維星的或是我喜歡技嘉的
他就覺得他就不想要所以真的在對啊在你們以前星亞推薦
也會這樣推薦而已是不是
那時候是直接就是有秀廠牌出來
然後客人看到的時候就是廠牌他到底長什麼樣
那我們就是去拿那個產品給客人看
因為他廠牌會影響到譬如說他顯示卡他會有三個風扇
還是兩個風扇還是一個風扇主機板也會有影響到
但是我就覺得有廠牌比較真因為你的4萬塊我怎麼知道是什麼廠牌的
你全部都沒有給我廠牌我就會覺得那個對啊我不會接受你的推薦
因為你根本連廠牌都沒有啊那就變成說
嗯所以我才說你要用真實的情境裡面啊
在新亞的時候啊推薦會怎麼講你不能對我覺得這樣才會比較真
真的我就是消費者所以我才說我現在看你這個推薦清單如果是我啊
我會覺得我也不想買
因為我就會覺得可信度不佳，它根本不夠具體啊，對，或是說，
甚至剛剛那個AI，如果真的用AI畫面啊，
我甚至還有一個圖示有沒有，它不是隻有文字，
其實AI的好處就是它還可以有圖片出來嘛，對，
那個是不是我也會覺得哇，感覺AI比較厲害，
因為人員可能就沒有辦法，人就可能只能秀什麼啊，我不知道，
在現場如果是人員，人員介紹，他會欸，仿像人
拿什麼拿，就拿板卡出來給你看欸，所以我說我可不可以
那個，欸，那我做成影片那個真人，我可不可以真的找一個
真人的照片給他反正網路上很多真人照嘛然後真的把那個擋板拿出來
你懂嗎就是那個情境看起來就很真就是真人，然後AI推薦
我看起來就是AI的那個什麼啊 畫面
我意思是說這樣那會不會這樣子我們更有感受到那個情境
然後廠牌我是覺得要列上去啊反正不能是玩真的玩假的啦對啊
不是啊不是他是不是要真的要買啊因為你現在都沒有
就會覺得哇你這個真是太粗略了
即便我是可能沒有那麼懂這些硬體的那個
廠牌的好壞啊對呀 例如說電源供應器80PLUS GOLD
我說我這個是一般的消費者 我哪知道啊
那還是說我把做一個圖是
譬如說我滑鼠移到CPU然後CPU旁邊就會秀出來
有一個人拿著一個CPU這樣子一個圖出來
不用 因為你到最後你讓消費者你到最後做實驗
你也沒有讓他拿滑鼠的機會你就是用投影片把它講完
你只是要去介紹這個情境然後我一直覺得這個推薦說明
這個應該也是AI產生的我一直覺得這些東西講的都是冷冰冰的
都是給專業的人看的有沒有一種真的是否
我覺得需要推薦就是不懂的人但是我這樣做影片
他還不是一樣要去點選那個裡面的影片的連結他才能繼續看對啊
但是你一次影片會把它播完到最後推薦說明會播完播完它就結束了
所以你沒有讓他選擇你會把讓他該看的資訊你全部都會
看你是要做30秒還是1分鐘我在猜你這個可能或40秒也行
反正1分鐘內把它解決對我只是在想說如何讓你的推薦
這些資訊看起來可以更親民你懂嗎
更有溫度感還是你們一般人就是會這樣
對啊你們一般人是光介紹這樣子
至少要20分鐘左右
對就是從我這樣介紹大概20分鐘左右
好那我們現在沒有了我只是在想說這個推薦說明我可不可以讓他問看看
有沒有辦法可以跟他溫度感對啊推薦說明可以
寫的更有寫的更白話
更有溫度感這樣
有沒有
消費者才能接受
對啊 我覺得這樣比較白話耶
我覺得這樣你給後面你可能給你們班的
因為你們班的也會是你的那個瘦瘦的樣本啊
對啊 要不然你剛剛那個我覺得太技術了但只有工程師看得懂
而且我不知道一般的你們以前的現場的員工也會講那麼技術嗎
會啊真的喔，所以可能真的會去組裝的都是技術人
就大概因為你已經天天摸了所以大概就已經懂他講什麼
那假如你跟一個完全不懂比如說完全不懂跟他講說機體要多少
然後要DDR5還DDR4
他可能就不懂所以我才說你這個會有一點那個什麼啊嗯
會有一個我們講悖論悖論就是你們到底你們的訴求是要給
懂的人 推薦 還是不懂的人
就是你的目標客群啦 要看你這個東西的人
如果我今天的目標客群沒有我
我就是要給懂的人 那我們大概也沒有辦法我們也可以假裝會啦
就是我如果你們你要以現場 真的都是懂的人才會去問組裝
那我覺得我們剛剛寫那個就沒有問題對 可是
因為你到處去找樣本的時候你也會給我們這些人填對
那給我們這些人填的話我覺得對於那些冷冰冰的解釋的名字
好像對我們就起不了作用所以我建議你乾脆還是用白話好了
對啊好我們用白話一點這樣子因為你到處填的人
可能都是一些沒有那麼懂的人然後用白話看大家有沒有辦法
可以認同你這個推薦的那個的東西
好那我們用白話這樣可以嗎
是可以啊只是那一分鐘有辦法結束所以
如果一分鐘我告訴你超過一分鐘大家就不會幫你看他後面也看不了
那你就解釋不要解釋那麼多你懂嗎我們真的就不要那麼多
因為你真的是用AI情境去解釋我覺得大家可能也不會想要聽那麼多
所以什麼什麼整體而言這個也不要
那你可以跟他說字太多了請再少一點對啊解釋的字太多
解釋對啊字太多
請再少一點
這樣子
波子好像有解釋跟沒解釋
對我覺得這個有解釋我們原來是怎樣
我覺得有解釋跟沒解釋好像沒什麼差異性你原來的解釋是什麼
好吧
不然就用你原來的好了對啊就這樣反正這個真的是就是給懂的人
那就用你原來的那我們就去試試看長牌加上去後就大這樣子
然後把影片做出來
哦好
ok
好
行那就是這樣啊你們就是做完之後對啊我們就上次講我們就是
你跟家豪都一樣我們就是先抓50個人來測測看看結果是怎樣
好有請
ok
好來這樣大家有問題嗎
沒有沒有好那每個人就是照你們自己的那個咯進度
反正錦丞跟那個什麼怡真你們就是先寫第二張跟假說還有如果
對啊先這樣好了不要一次進太多要不然等下又要那個改你們很麻煩
就先這樣子好然後那個駿寓跟那個小白對啊就是先把實驗素材弄出來
我們先做50個出測這樣老師我想問你你有沒有比較推薦
AI生成影片的APP之類的APP哦
但它不是很多都用什麼VID嗎就是Google你有問過AI嗎
還沒有你可以問AI因為我看現在那個Google還蠻多
那個上次大家用那個誰啊傅老師不是上那些行銷課有教你們幾個嗎
欸有，但是那時候看起來我覺得還是有一點假假的
因為我想說他好像一看就知道欸那個誰啊，瑋宙不是常常在做這件事情
你有問他嗎？他今天沒來對 你問他對啊 你可以問他
因為我上次大概知道大家好像都用這個什麼Google Vid
對 看蠻多人用這個的吧好像還蠻 我看那個什麼
哎
什麼網路上很多YouTuber在介紹他不是什麼一鍵生成嗎
好像很多都這樣一鍵就生完了對啊
文字提示60秒好我把它停止畫面囉
沒問題